$Id: sandbox.txt,v 1.13 2006/02/18 01:14:07 henoheno Exp $
* テスト用テキストファイル

----
** 通信欄

#comment

- こんなんでどないでしょう -- henoheno
- チェックアウトできたっぽいです。 -- teanan
-- 確認しました。コミットログの漢字コードはEUC/LFになってるっぽいです。WinCVSごった煮版であればデフォルト設定なので当然といえば当然ですが :) -- henoheno
-- チェックありがとうございました。これは update と commit のテストになります :D
--- 感付きました。これはupdateとcommitの仕返しです ;)
-タグをうってみました。下手するとpukiwiki本体につきそうで怖い (^^;
-MobilePCの環境を構築しました。Crusoe + AirH"(32k-pkt) なのでつらいです ;( -- teanan
-- mobile用の認証鍵を登録してそれだけでログインできるようにしてみるテスト -- teanan

** WinCVSごった煮版の、「コミットログをEUC-JPに変換する機能」周りのテスト
- Windows PC から cygwin openssh + ごった煮版cvs.exeでコミットして、日本語のコミットログが問題無いかどうか再確認。--コマンドラインでは現状Shift-JISで保存されてしまう。 -- henoheno
-- 続き。設定を行った。WinCVSフロントエンドからコミットした場合は問題なくEUC-JPで保存される。確か一度設定すれば維持されるはず・・・ -- henoheno
-- 設定後のテスト。コマンドラインからWinCVSごった煮版のcvs.exeを使ったのでは維持されない。以前はWinCVSからだけ使っていたっけか・・・ -- henoheno
