$Id: sandbox.txt,v 1.10 2006/02/18 01:05:44 henoheno Exp $
* テスト用テキストファイル

----
** 通信欄

#comment

- こんなんでどないでしょう -- henoheno
- チェックアウトできたっぽいです。 -- teanan
-- 確認しました。コミットログの漢字コードはEUC/LFになってるっぽいです。WinCVSごった煮版であればデフォルト設定なので当然といえば当然ですが :) -- henoheno
-- チェックありがとうございました。これは update と commit のテストになります :D
--- 感付きました。これはupdateとcommitの仕返しです ;)
-タグをうってみました。下手するとpukiwiki本体につきそうで怖い (^^;
-MobilePCの環境を構築しました。Crusoe + AirH"(32k-pkt) なのでつらいです ;( -- teanan
-- mobile用の認証鍵を登録してそれだけでログインできるようにしてみるテスト -- teanan
- Windows PC から cygwin openssh + ごった煮版cvs.exeでコミットして、日本語のコミットログが問題無いかどうか再確認。 -- henoheno
-- 続き -- henoheno

